Natalia Rodriguez: Creí que mi experiencia iba a ser mala pero la verdad es que me curé en salud y yo ya llevé la cita para sacar el carnet a la citación entonces fue extremadamente rápido sí es verdad que como hay tanta gente uno se demora bastante tiempo para que lo atiendan pero le pongo tres estrellas porque sí algunos de los que trabajan ahí fueron bastante como despectivos sabes. 5/Enero/2026

Brian Jones: Very overcrowded, loud, hard to find a place to sit down, be sure to wear a mask and bring hand santitizer. You must endure this place if you need a visa. 1/Agosto/2026

Randy Rogers:  Very busy with so many people. 30/Julio/2026

Robin Guinn: I got my Pensionado Visa here and they treated me like a VIP.  The lady who took care of it was so sweet and she just laughs a lot, made me very happy because she was so happy😊 I’m a permanent resident of Panama now…Thank you!!! … 15/Julio/2026

Daniela Sanchez: Muy deorganizados y me cobraron de más, tuve que ir a tesorería a justificarme para que me devolvieran el adicional que me cobraron 😖 … 14/Julio/2026

Franklin Garcia: La atención no es muy buena pero hay dos mujeres en el area de cierre de trasmites que son unos ángeles me ayudaron en todo el proceso con los compañeros que no nos querían ayudar. 14/Julio/2026

Gabriel Garcia: Hubo una buena receptividad por parte de los funcionarios porque tengo una discapacidad por los momentos pero no vi resultados al llegar el momento de resolver el problema que tenia falta mas preparación y una mejor organización en el sistema que agilice los procesos todo esta muy burocrático y eso hace perder tiempo en los procesos. 5/Julio/2026

Sussana Urbano Hanson: Servicio rápido. 6/Junio/2026

Marlon Salazar: Atencion rapida y preferencial a mayores de 50 años. 10/Mayo/2026

Abraham Chacón: Buen servicio de los funcionarios que me atendieron, los abogados agulizaron el proceso en todo momento. Claridad en todo momento donde ir, como seguir avanzando. 7/Mayo/2026

Licda Christine Herrero: Deben mejorar el tema de la notificación ya que no importa a que hora se tome el ticket te llaman a las 6 horas o 7 horas después, eso debe mejorar con carácter de urgencia. 8/Mayo/2026

Donamin Antonio Cienfuegos: Muy buena atención. 11/Mayo/2026

Stian Kellner: To get through the necessary steps here you need to be early, like really early..be in line before sunup! its not intuitive where you need to be at what time/point so ask someone who knows or just get a lawyer sooner rather than later.. 11/Mayo/2026

Edna Mojica Bocaranda: Mi experiencia sería posible que saquen los extranjeros que están haciendo daño en el sector de burunga barriada 2000 calles Chiriquí y marañones xfavor urgente 😔😔 … 9/Mayo/2026

Salam Zapata: Primera vez qué voy a este sitio , mi esposa EMBARAZADA y no hay donde estacionar. 6/Abril/2026

Marvin M: AAls Begleitung von Bekannten trafen wir entgegen den Rezensionen hier eine sehr freundliche und hilfsbereite Mitarbeiterin an. Der gesamte Ablauf verlief strukturiert. In 1 1/2 Stunden war alles erledigt, obwohl des hohen Andrangs. In dem Zusammenhang Danke an die Regierung, dass sie Einwanderung ermöglicht und dass Panama ein Land ist, indem Menschen leben, die ältere und Alte respektvoll und freundlich behandeln. 3/Enero/2026

Marisa Gonzales: ¿Si contestan el teléfono? Llevo 40min en espera...?. 6/Enero/2026

Luis Lopez: Nunca contestas el teléfono. 18/Diciembre/2026

Nuvia Castillo: Le doy una estrella porque no le puedo poner cero. Soy panameña y acudí únicamente para ayudar haciendo la fila y consultar los requisitos para la actualización de residencia. La fila es extremadamente larga desde las 6:00 a. m. y, para empeorar la situación, en un momento de la fila terminas al lado de la basura. Primero haces fila afuera y luego te pasan adentro, pero el proceso no termina ahí: es fila tras fila, sin ningún orden ni consideración. No hay sillas para sentarse y tampoco permiten sentarse en las escaleras ni en el piso. En cuanto al personal, la experiencia es aún peor: te miran mal, te hablan con sarcasmo y te tratan como si fueras tonto. Uno va a realizar un trámite y termina siendo tratado como si estuviera intentando ingresar al país de manera ilegal. 5/Noviembre/2026

Sukaine Laviolette: Llevo toda mi vida viviendo aquí (Panamá), por lo que regularmente tiendo a visitar las instalaciones de migración en la Ricardo J. Alfaro (incluyendo este año) y sencillamente el trato grosero, soberbio, altanero e inhumano del personal de migración hacia el extranjero no cambia. No sabía que nuestro derecho universal de ser respetados varía en función a la tierra en donde se nace. Con todo, amo este país por las inumerables puertas que aquí se me han abierto para progresar, por lo que no le deseo jamás a ningún panameño que se vea en la triste obligación de emigrar, ya que es ley de vida que todo aquello que se da (y como se da) se recibe para atrás en la misma medida y hasta más. Gracias.